真不愧是对亚特战群
真实不虚其名啊
那么
到最终关卡了
都是因为你
我本因平静的生活都被打乱了
我呢 永井君
对于妨碍游戏的人无论如何也不会饶恕
明明主体没有意识 为什么幽灵却自己行动了
如果你向往恬静的生活的话
那我就成全你这个愿望吧
幽灵 给我出来
永井
已经够了
求你了
不过是在永不消散的黑暗里就是了
亚人们在楼梯上面
一旦发现立刻将其压制住
虽说用EMP把电子锁解除了
但是实体的钥匙还是没搞到手
佐藤先生 证言还一句都没录呢啊
要让我等的力量真正的展现于世人面前
还要看接下来的呐
我们成功捕捉了永井圭和中野攻
这样一来对委员会的面子也能稍微挽回一些了
我们走
Me o samase seou destiny, nogarerarenai no nara
Open your eyes Take on destiny If you can’t escape
Munashisa mo ayamachi mo, Subete o nomikomi tatakau
The futility and mistakes take them all in and fight
Zawameku kokoro no yami o tsukasadoru kyoui
Menace rules the darkness of the murmuring heart
Risei o nakushikaketeru, ningen no shinri
Human psychology almost losing rationality
Boku wa shiru Sono muimisa o
I know how meaningless it is
Itsuwari no heion sae kudakechiru darou
If only the tranquility of lies is smashed up
Aragau kage o toosu
Fight through the opposing shadow
The end of escape, tachiagaru, sono michi shika nai kara
The end of escape, Make a stand, That’s the only way
Tadoritsuke boku ga mezashita chiisana sono kibou ni
Struggle towards that tiny hope I aimed for
Sashinobeta sono te kara, koboreochita yowasa wa
The weakness spilling over from that outstretched hand
Orokashisa mo ayamachi mo subete o nomikomi kurutta
The foolishness and mistakes, I’ve gone mad taking them all in
我不干了
下面将从现场为大家播报
有关方面称 由于亚人佐藤的袭击
武藏重工的桥口徽章惨遭杀害
并且 很多对亚人特战群 机动队队长殉职
另一方面
尚未发下安逃走的佐藤的踪迹
警察正倾尽全力搜索
不过由于袭击造成的大范围停电 使追击变得极其困难
还真是去阻止了之后的表情呢
里面发生了什么事
怎么让佐藤跑掉了
等等 户崎先生
有你在却仍发生这样的事
你的IBM应该把佐藤解决掉才对
我说的不对吗
你给我说清楚
冷静一下户崎先生
将责任都推给永井
有点残忍了
正如铃村先生说的那样
这不是永井一个人的错
不对
这是我的错
没能阻止佐藤先生也是
没能拯救平泽先生他们也是
这些都是我的错
已经可以了吗
喂 永井
以上是现场的实况转播
另外警察方面称
正在对亚人管理委员会成员
户崎优 下村泉 两人进行抓捕
警方怀疑
户崎先生
此二人在武藏重工袭击押运亚人永井圭的车辆
当然会这样
怎么了户崎先生
你还是那么笨啊
也没什么
一切都结束了
所有的一切
不对
最笨的人是我啊
竟然跟亚人联手
这就是后果
不仅丢了饭碗
还成了不得了的罪犯
怎么样
这种因为自己过错而害死别人的心情
拜托出来啊 幽灵
快出来啊
你确定都属实吗
是的
据说都被佐藤抢走了
快向总理汇报
总理
若此事泄漏出去的话
会造成日本全国恐慌的
是那么危险的东西吗
如果将抢走的东西全部投入使用的话
理论上可以灭杀日本全国三次
总理
我们最好做最坏的打算
来制定和解方案
我明白了
在搜索佐藤的同时
你们那边也开始处理吧
是
正如大家所见 倒计时已经结束
但政府方面却没给出任何答复
真是非常遗憾啊
不过就像我之前说过的
我们的步伐
绝对不会被阻挡
因此我们将在
十日之内展开第三波袭击
最后的战斗
事到如今
仍然觉得事不关己的人们啊
你们现在已经无路可逃了哦
刚才大家所见的是亚人网站播放的
你打算搞成怎么样才罢休
亚人佐藤的犯罪声明
真是太过分了
一二三
轻拿轻放噢
那个和生命不一样可是不会重生的噢
佐藤先生只是在玩乐而已
亚人的未来什么的根本都没想过
你怎么了
一直在那里发呆
是在想吃什么吗
不是啦
我说啊
田中先生
什么？
那个啊
佐藤先生真的有考虑
我们亚人的…
我应该已经说过了
我们只有相信佐藤先生这条路可以走
而且不管怎么说
下次就是最后一个了
是吧
田中先生
是啊
这就是 最后一个了
姑且是吧
要是这样就好了
拿到那个建筑的图纸了
地下的部分就剩搞到下水道的资料了
今天之内就能到手
真是麻烦你了啊 让你做这又做那的
很棒哦
另外的那件事呢
我想应该能赶上
不愧是奥山君
这下子又能愉悦一番了
下次就是最后一次了呢
要看对方的态度了
为什么这么问
不
没什么特别的理由
这样啊
但是你大可放心
下次才是真正的与国家谈判
为此我才从武藏重工拿到了那个
啊
原来如此
说的也是
这种战争游戏也不能一直继续下去
就是这样
那么
我回去工作了
根据调查结果
逐渐表明了佐藤绑架了小仓博士的嫌疑
他们的落脚地
那个安全屋遭受了佐藤的突然袭击
先行确保自身安全之后
总的来说就是这些
在收到邮件之后
道格拉斯阿尔梅连和卡莉迈尔斯两人失踪
至今下落不明
根据安全屋警卫的供词
他们遭受了包括亚人在内数人的部队袭击
同时有报告称在其周边有过车辆追逐
从现状考虑
只能想到被佐藤灭口的可能了
那样的话
小仓博士果然只可能在佐藤手里
要向日本政府要求搜查么
没用的
我不觉得他们能动佐藤一根汗毛
再说
如果再这样行动很可能重蹈覆辙
那么怎么办
瞄准佐藤下一次出手也不为下策
根据行动规模
进行军事介入也是有希望的
原来如此
这样的话就可以合法抓捕日本的亚人了
就是这样
长官那边由我来报告
怎么了
今天天气真是相当的好呢
无脑正面突破
会是一场前所未有的表演
发生紧急事态
重武装的恐怖分子入侵
引爆了炸药
警卫队立刻前往Point04
恐怖分子确认使用自动步枪可RPG
其他的队员于主塔领武器后
采取紧急事态
这不是演习
重复 这不是演习
不能用步兵车吗
子弹在军火库
这些家伙怎么回事
一个劲的冲
总之先使其失去战斗力
你们
是阻止不了我们的
冲啊 冲啊
可恶
阻止他们
什…
军火库之后的武器库也被压制了
报告称敌人是亚人
你说什么
可恶
中央速度反应部队还没到吗
现在在路上
到这里还需时间
让他们加紧时间
现在你们看到的
是管理委员会准备的
与佐藤和解案的草案
总理 发生了紧急事件
在此基础上争取意见和建议后
陆上自卫队的驻军地遭到了佐藤的袭击
于今晚就准备好与佐藤的谈判 各位有何意见
你说什么
这里是田中
我这边已经压制完毕
收到
那你把你那边的那个东西搬走吧
我这边马上也清扫完毕
明白了
等一下佐藤先生
这边立刻清扫不完啊
别让他们接近
弹药还有多少
增援到来之前坚持住
可恶
瞄准了射击
说到底不过是恐怖分子
来多少杀多少
什 什么东西
立刻收拾干净了吧
啊 是的
好的
那就赶快把这占领了吧
话说
这东西比我想的还要危险啊
自卫队因为法律的约束
不是所有的武器都能立刻使用的
是我们先占领弹药库和武器库的战术性胜利
永井
这是
佐藤的直播
听好了
为了支援快速反应部队
我们要不惜一切代价誓死守卫此处
是
都别动
你们都也挺努力的了
不过还是太简单了点啊
首相
司令塔好像已经被攻陷了
怎么会这样
现在到底是什么情况
重要设施的关键点被攻占了
眼下继续战斗只会徒增损失
为了再度整编部队
现在应该暂时撤退
就任他们妄为了吗
绝对不会这样
快速反应部队已经在外围部署完毕了
不能立即展开反击吗
这涉及到化学武器
还请慎重应对
佐藤先生
设置好了
奥山君 你对机械类的东西真的很擅长啊
也没什么大不了的
毕竟只是量产的
虽说莫名觉得很厉害 但是这真是什么好用的东西吗
这可是具有射后不管能力的最新型号
刚刚你那是学奥山的吧
狙击班部署完毕
了解
恐怖分子劫持了人质
在能够掌握内部情况之前不要突击
是
佐藤先生
导弹都设置好了
好啊
那就继续 show time 吧
我就说明了吧
包括这个在内
现在我们有二十枚装载了高性能毒气导弹
已经全部做好了发射准备
至于有什么效果你们应该很清楚
这些杀人兵器是经由政府的指示
由武藏重工在暗中秘密开发的
用田中君作为实验样本哦
那么 我现在传达我们的要求
希望贵方能在一周后的午后12时之前
将日本转交我方
我们将在那里建立亚人独立国家
竟然说让我们把日本交给他
说什么蠢事
当然
我很清楚这是个过分的要求
但是政府看来不管发生什么都不准备承认亚人的市民权
所以我也是无可奈何
只得如此诉诸武力了
太好了
用这些杀人瓦斯
把这个国家的人全都杀光
嗯
作为我军军事介入的理由何止充分
对
不能让它落到日本政府手上
虽说我觉得全体国民都已经清楚了
但我还是要说
我是认真的
播放结束
铃村
能请你进行武器的准备吗
我说武器的准备
这 这倒是能做到
但为何又
这不明摆着的吗
我们要阻止佐藤
你是认真的吗
我们已经失去了所有的后盾了
没关系
佐藤至今已经杀害了为数众多的人
他的话一定会毫不犹豫的按下发射按钮的吧
对我而言
不
这已经不是我一个人的问题了
拜托了 铃村
我遵从命令行动
此外再无他用
如果是平泽先生的话肯定会这么说吧
好的
我也搞不太清楚就是了
总之我们不要把佐藤打败咯
是的
好了
去给大叔们报仇了
永井
我就不干了
你说什么
Mou akitakara koukan shiyou
Since I'm tired of it, let's exchange it
Omae ga motteru futsuu no to
With the normal one that you are holding
Kira kira shiteru kami no kaado to
A shining paper card and
Zara zara shiteru kami no kaado
A rough paper card
Kondo uchi ni kitara
Next time you come to my house
Zenbu miseteyaru yo dakara
I'll show you everything, so...
Koutei no sumi ni futari, kaze ga fuite ima
At the edge of the schoolyard the wind blows...
nara ieru ka na?
can I say it now?
Dare nimo iwanai kotoba
Words never spoken to another person
Yasashiku suru kara asobi ni kite yo
I'll be gentle so come and play often
Nandemo ageru yo, ne
I'll give you anything, hey
Korekara zutto tomodachi de ite yo
Let's be friends forever
Next time, episodes 24 and 25 will air consecutively!
这么弄真的
不是要开战吗